茴香香肠patata令法塔赫振奋人心的是事实
没有固定的食谱，因为它基本上是鸡蛋，无论您拥有什么
给我留下好的开胃菜的秘诀是香肠中的热锅洋葱
把这个放在洋葱上加热好和旺季茴香种子，我们给
洋葱是一个非常不错的风味，每个人都习惯于整个烹饪香肠，但是
使用它们的一种非常好的方法，可以将它们从薄薄的皮肤中取出
要做的就是把所有奇妙的辣茴香香肠都塞进洋葱里
要更快地释放所有风味，做到这一点非常重要
喘着粗气，香肠越长，味道越浓
你会得到六个完整的鸡蛋，给我一个真正的鸡蛋
好的混合平叶欧芹是意大利烹饪的主食，它很粗糙
帕尔马干酪的外观，这是一个非常好的调味料
新鲜胡椒和少许盐
跌倒时进入那里，所以当你切成薄片时，没人抱怨
他们吃的香肠少了，用上面加一点香肠就可以使它变得更意大利
一些水牛芝士干后切成薄片，然后轻轻扭一下
放入马苏里拉奶酪，最后用帕玛森芝士完成
我得到的顶部和菜肉馅煎蛋饼所需的底部一样好吃
在炽热的烤架上进行三分半到四分钟，以达到最佳效果
结果始终确保您的烤箱或烧烤炉已预热至理想温度
这就是我喜欢意大利烹饪的一件事，它是关于分享，但始终
专注于成分看，我的意思是令人难以置信的一点动摇
平底锅以确保所有东西都出来，然后在我下面放锅铲
它轻盈蓬松，闻起来令人难以置信
对我来说，这是一个梦想成真，这真是令人惊奇，你可以拿六个鸡蛋走多远
和两个香肠哇辣茴香香肠菜肉馅煎蛋饼我
终极的意大利早餐，这是新的一天的开始
[音乐]